Repository: tencentyun/TRTCSDK
Catalog: iOS/TRTC-API-Example-*/Resource/Localized/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.chooseLocalVideo
source: Local Video File
zh_hans: 请选择本地视频文件

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.choose
source: Browse
zh_hans: 点击选择

# TRTC-API-Example.StringRoomId.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.StringRoomId.UserIdxx
source: User ID: xxx
zh_hans: 用户ID:xxx

# TRTC-API-Example.StringRoomId.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.StringRoomId.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.StringRoomId.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.StringRoomId.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流
